# Object-Oriented
Object Oriented Project
דוח מטלה במונחה עצמים

מגיש: רז כהן – 318965837	

המטרה העיקרית במטלה הייתה ללמוד דרך עשייה משמע להכיר את האתגרים ולהגיע  למצב של מערכת עובדת.
במטלה התבקשנו לחפש אפליקציה שמאפשרת לשמור מידע גיאוגרפי של רשתות Wifi, כגון: זמן, מיקום, מזהה מכשיר, עוצמת סיגנל וכו'. אני השתמשתי באפליקציה Wigle Wifi המאפשרת לשמור את כל המידע הדרוש בקובץ CSV.
























המערכת שבניתי מחולקת ל-2 מחלקות + 2 מחלקות בדיקה:

•	מחלקת FolderReader - תפקידה הוא לקבל תיקייה עם קבצי CSV המגיעים מהאפליקציה ולאחד את כולם לקובץ CSV אחד גדול המכיל את כל המידע מכל הקבצים 
(פונקציית "UniteFiles").































•	מחלקת Wigle – תפקידה הוא לקבל את הקובץ CSV המאוחד ממחלקת FolderReader, ולסדר אותו באופן בו בכל שורה נמצאות רק רשתות שיש להם אותו זמן מיקום וID- 
(פונקציית ArrangedCSV"").
אם יש יותר מ-10 רשתות באותה שורה ירשמו רק ה-10 בעלות הסיגנל הכי חזק (פונקציית "Top10Signals").
בנוסף, המחלקה יודעת לסנן את קובץ ה-CSV המסודר לפי זמן, מיקום או ID מסוים ולהחזיר קובץ CSV המכיל רק את הרשתות המתאימות (הפונקציות FilterBy…ArrangedCSV"").



















לבסוף, המחלקה יודעת להמיר את קובץ הCSV- המסודר (עם סינון או בלי סינון) לקובץ KML הניתן להצגה באמצעות
Google Maps. 
(הפונקציות "ArrangedCSVtoKML" , "ApiArrangedCSVtoKML").
במטלה 0 ביצעתי את ההמרה מ-JAVA לפורמט KML ידנית על ידי הדפסה רגילה לתוך קובץ 
(פונקציית ArrangedCSVtoKML"").
לאחר מכן במטלה 1 ביצעתי את ההמרה מ-JAVA לפורמט KML באמצעות JAK (Java API for KML).
זהו ממשק API מונחה עצמים המאפשר שימוש נוח וקל ב- KML בסביבות Java קיימות. 
JAK מקל על שמירת המבנה של ה-KML (התחלה גוף וסוף) וגם מאפשר כתיבה מהירה ונוחה של האלמנטים בKML-.
(פונקציית "ApiArrangedCSVtoKML"). ה-KML של מטלה 1 יכול גם להציג את רשתות ה-WIFI לאורך ציר זמן, כך שנוכל לראות מתי נמצאה כל רשת מתחילת הסריקה.

הניסוי:

בניסוי בוצעה נסיעה של בערך שעה מכפר סבא לאריאל בשני חלקים תוך הפעלת האפליקציה. קבצי הCSV- שהתקבלו מהאפליקציה מצורפים בקובץ הZIP-. ה-KML  הסופי לאחר הצגתו ב-Google Earth נראה כך:












קודים שהשתמשתי:
https://stackoverflow.com/questions/18725039/java-create-a-kml-file-and-insert-elements-in-existing-file
